عودة القاضي
الحلقة 12
من فضلك افتح ذراعيك.
هاتفك من فضلك.
من فضلك اتبعني.
أهلاً سيدي.
لقد التقينا، أليس كذلك؟
نعم.
سمعت أنك ستأخذ
قضية تاي سيك في المحكمة.
هذا جديد بالنسبة لي.
سوف تسمع عن ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
الحد هو 500 مليون وون سنويا.
أريدك أن تحكم عليه
إلى خمس سنوات في السجن.
وسوف يحصل على الجملة ثلاثة وخمسة
في محاكمة الاستئناف.
ثلاث سنوات مع وقف التنفيذ لمدة خمس سنوات.
هذا ليس شيئا جديدا، هل تعلم؟
إلا إذا كنت تريد التحقق
كيف أقضي كل قرش من هذا
يمكنك أن تعطيني المال نقدا
بعد المحاكمة.
لا حاجة لترك آثار.
اتمنى لك يوم جيد.
هاتفي من فضلك.
التقيت بالسيد جانغ يونغ هيون.
لقد أخبرني أن أحكم على تاي سيك
إلى خمس سنوات في السجن
أثناء تسليم بطاقة الائتمان
مع حد 500 مليون وون.
يمكن أن يكون غير صبور للغاية.
خمس سنوات في المحاكمة الأولى
وثلاث سنوات في السجن
مع خمس سنوات من الإيقاف في اليوم التالي.
هذه هي الصيغة السحرية
للتكتلات.
- لذا؟
- تتضمن قضية تاي سيك
بضع مئات من مليارات وون
بالقروض غير المشروعة والأموال الفاسدة.
إنها ليست حالة يجب التعامل معها
من قبل محكمة جنائية من قاضٍ واحد.
ولم أجب عليه،
لأنني لم أحصل على إذنك بعد.
سيتم توجيه الاتهام إلى تاي سيك قريبًا
أثناء وجوده في الحجز.
وستتولى لجنة من القضاة النظر في القضية
لذا قم بفرزها هناك.
لا تقلق بشأن القاضي الرئيسي.
إجراء مراجعة قانونية
ووضع اللمسات النهائية على أمر العقوبة.
أوه، قد تتم ترقيتك أيضًا
إلى رئيس المحكمة لذلك.
لكنني لست متأكدا
كم ينبغي أن تكون مدة عقوبته.
سين جين ليس لديه أي اهتمام
في إعطاء يونغ هيون ما يريد.
أعطني إجابة،
وهذا سوف يكون حكمي.
ألم تسمعني؟
اعتقدت أنني قد أجبت عليك بالفعل.
سأتبع القانون.
لكن ألا يسبب ذلك مشاكل؟
لا تبحث عن العدالة
من خلال الأسئلة والمناقشات.
أرني عدالتك
العدالة والحس السليم
الذي يعرفه الجميع في قلوبهم.
كنت سأتخلص منهم جميعا
بمجرد أن أصبحت قائدة Suojae،
على أية حال.
يمكنك الذهاب.
نعم يا سيدي.
هل قررت؟
السيد جانج لديه المزيد من الحسابات تحت اسم مستعار،
بصرف النظر عن تلك الموجودة في Jeongdaun.
سأعطيك نصف الأموال هناك.
إذن، 20 مليار وون. لكن أوعدني...
سأكون آمنا
بعد كل هذا.
بالطبع.
أخبر يونغ هيون
بالضبط ما يريد أن يسمع.
دع تاي سيك يتحمل المسؤولية
للأموال الفاسدة
لكنك تعتني بالقروض غير المشروعة
دون أن يسمع تاي سيك عنهم.
فكر في الأمر على أنه ولاء إضافي.
تعال.
افتح حسابا.
سأعطيك مكافأة.
سيدي...
قد أفقد رخصتي لممارسة القانون.
أنت لا تكسب الكثير
مع هذا الترخيص، على أي حال.
أنا وعاء الذهب الخاص بك، وليس رخصتك.
أنا، جانج يونج هيون.
ثق بي.
تم تكليف القاضي لي بالقضية
وطلب منه السيد كانغ أن يحكم على تاي سيك
إلى خمس سنوات في السجن.
كما ينبغي له.
تأكد من تطابق شهادتك
أن موظف القرض
في Jeongdaun Savings.
وتأكد من عدم تورط تاي سيك
في القروض غير المشروعة
- أنت تعرف ما أعنيه؟
- نعم يا سيدي.
أنت في الأساس عائلة لمجموعة S الآن.
تهانينا.
- شكرا لك يا سيدي.
- بالتأكيد.
نحن نمثل السيد جانغ،
الرئيس التنفيذي لشركة S Shopping، في المحكمة.
سيكون هان يونغ عضوًا في لجنة التحكيم.
ويجوز له أن يكون قاضيا مشاركا
لكنه سوف يملي الحكم.
كوِّن فريقًا وتولَّى قضية تاي سيك.
أنا؟
- حقًا؟
- لماذا أنت مندهش جدا؟
لقد حان الوقت للحصول على بعض الخبرة.
ربما تبدأ في ارتداء الملابس أيضًا.
هل أنت في لجنة التحكيم؟
لمحاكمة السيد جانج؟
شركة Haenal للمحاماة موجودة بالفعل
على كل الأسرار.
بالطبع.
أبي يريدني أن أشكل فريقاً
لتمثيله.
تناول الطعام. انها علي اليوم.
إذا كانت هذه رشوتك لقضية السيد جانج،
أنا لا أريد ذلك.
هل نسيت بالفعل مساعدتي
مع معجزة الاحتيال؟
لقد طلبت وجبة في منزلي
مقابل مساعدتكم
الذي حصلت عليه.
وهذا يعني أنه لا أحد منا مدين بأي شيء
لبعضها البعض، السيدة يو.
بخير.
أحصل عليه.
لكن لماذا تستمرين في مناداتي بـ "السيدة يو"؟
يبدو الأمر وكأننا غرباء.
هل تبتعد عني؟
بجد.
أريد فقط أن...
يا إلهي، أتمنى أن أتمكن من لكمك مرة واحدة فقط.
لكمة واحدة فقط، من فضلك؟
لماذا؟ كانت صفعة في تاريخنا الأول
لا يكفي؟
كان يجب أن أضربك أكثر إذن
لا تأخذ قضية تاي سيك.
لقد وافقت بالفعل على أخذها.
السيد كانغ يقف وراء انضمام هان يونغ
لجنة القضاة.
لقد حصل على ظهر مجموعة S.
سوف يكون الأمر كذلك
خمس سنوات في السجن
لذلك فقط لا تعبث.
لا يمكنك الحكم عليه
إلى خمس سنوات في السجن؟
سنقوم بإفلاس مجموعة S بالكامل
بدءًا من تاي سيك
إلى أموال والده الفاسدة.
نحن نهز التكتل بأكمله،
لذلك لا تتورط.
حقًا؟
نعم، لي هان يونغ يتحدث.
لقد عينت "يي سيوك" رئيسًا للقضاة،
كما اقترحت.
يبدو أنك ستحصل عليه قريباً
رئيس المحكمة العليا كمستشارك القانوني.
تهانينا.
ركضت مرة واحدة
وكأنه لم يكن هناك غد.
هل أنت عداء محترف؟
لا.
إذا لم تكن محترفًا
لماذا تعمل بجد؟
ماذا؟
لم أستطع الرد عليه.
لم أكن أعرف لماذا كنت أركض بشدة.
وأنا بالتأكيد لم أكن أعرف
متى أتوقف أو أين كنت.
لكنني بدأت أعيش حياة مختلفة
وأدركت أخيرا
لماذا اضطررت إلى الاستمرار في الجري.
أعرف لماذا يجب أن أستمر في الركض الآن.
لتصبح شخصا أفضل
لعائلتي
والشخص الذي أحبه.
ولنفسي.
أي نوع من الحياة
هل عشت من قبل؟
قال أحدهم
كنت القمامة.
"قمامة"؟
تعال. ليس هناك طريقة.
لا تأخذ قضية تاي سيك.
دع أخوك أو أختك يأخذها.
دعهم يكونون جشعين.
هل هو كذلك؟
حقا بهذا السوء من القضية؟
ماذا تريد أن تفعل
بمجرد أن يصبح مكتب المحاماة ملكك؟
حسنًا...
هذا...
لماذا لم أفكر في ذلك؟
دعنا نذهب.
دعونا نركض!
مؤسسة سيونجين للسعادة
علينا تشغيله.
الرئيس كانغ سون تشيول
- هاه؟
- ما هو الخطأ؟
كلمة المرور هي "123456".
انها مقفلة في الأساس.
- هاه؟
- ماذا؟
تفضل.
الملفات
دفاتر المحاسبة غير الرسمية
لقد وجدت ذلك!
النوم
الرئيس كانغ سون تشيول
1-2-3-4-5-6.
انه مثلي تماما، هاه؟
دفاتر المحاسبة غير الرسمية
من يناير إلى أغسطس 2025
انتقل إلى قرص USB
نقل 8 عناصر إلى قرص USB
أنجزت المهمة
أنجزت المهمة.
مهلا، السيد بارك.
سأرسل الدفاتر المزورة
من سيونجين إليك.
تمام.
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
خطاب الاتهام
لقد تمت الإشارة إليك كما هو مذكور أدناه
طباعة
المدعي العام كانغ جي هوان
تفاصيل بخصوص المدعى عليه
ما هذا؟
يأخذ المال من كبار السن
الذين يجمعون قصاصات
والأطفال الذين يجمعون كل قرش يحصلون عليه
لحفلات شربه كل ليلة.
لا تعلم
إعطاء المنظمات غير الربحية مندوبًا سيئًا مثل هذا
يجعل الناس يتوقفون عن التبرع،
حتى للجمعيات الخيرية الجيدة؟
فكر في الأمر كتكلفة الفرصة البديلة
لمجتمعنا ونتوقف هنا.
مجتمعنا؟
لمن في مجتمعنا؟
جزء كبير
من التبرعات تذهب
إلى حساب الاسم المقترض
من شخص مجهول.
قلت لك أن تتوقف، حسنا؟
هل تحصلون على نصيب من التبرعات أيضاً؟
تشيول وو!
هل تريد أن تطرد الآن؟
تريد مني أن أتركك
مع لا شيء على الاطلاق؟
لماذا لا يمكنك أن تقول أن هذا غير صحيح؟
هذا غير صحيح أيها الوغد!
من يحصل على المال إذن؟
لماذا تسألني؟
أبعد هذا عن وجهي
إلا إذا كنت تريد أن تطرد الآن.
النيابة العامة في بلادنا فاسدة.
لماذا؟ هل قيل لك أنك ستطرد؟
- هل تجسست علي؟
- لم أكن في حاجة إلى ذلك.
هنا يأتي واحد آخر.
يقول دايجين ديلي
لا يمكننا نشر كلمة واحدة حول هذا الموضوع.
وركض مراسلو الوكالات الأخرى
في اللحظة التي ذكرت فيها الأساس.
إنهم لا يريدون التعامل مع Seonjin
لأن غوانغ تو هو الوجه.
هل هذا يعني أي معنى بالنسبة لك؟
أولئك الذين لا يعرفون
ما الذي يشبه Gwang-to حقًا؟
إنه مجرد شخص لطيف، أيها الرئيس السابق
الذي يفكر دائما في شعبه.
ابتهج.
كنت تعلم أن الأمر لن ينجح.
- لا، لم أفعل!
لقد كنت متأكدًا من أننا نستطيع فعل هذا.
لقد وجدنا دفاتر حسابات مزورة!
فكيف لا نحقق فيه؟
هل أخبرتنا أن نفعل هذا؟
مع العلم أننا سوف نفشل؟
هل حقا؟
الفاسدون صامدون.
إنه يتصلب فقط تحت الضغط الخارجي.
لكسرها، علينا أن نبدأ
كسر من الداخل.
الآن بعد أن عرفوا
الصحافة والنيابة على ذلك
سيبدأون في الحصول عليها أيضًا.
ثم بمجرد أن يدركوا ذلك
الأمور لا تسير كما توقعوا
سيبدأون في الانفصال.
عندها سينكسر الفاسدون أخيراً.
لقد استخدمتنا كطعم.
لقد فعل بالتأكيد.
أعتقد أنني هوك.
هل أنت الدودة؟
- لا تضع الأمر هكذا.
- لا يا كريل.
لا أعرف كيف حصل عليه
لكن المدعي العام بارك فعل ذلك
مؤسسة سيونجين
دفاتر احتيالية.
لا أعتقد أنه سيتوقف.
كان يجب أن نتخلص منه
عندما تخلصنا من جيونج تاي.
سوف يصبح الأمر فوضويًا إذا استمر في ذلك.
هل يجب أن نصل إليه الآن؟
سمعت أن تشيول وو يسأل
للتحقيق في الأساس.
إذا حدث أي شيء الآن،
العالم كله سوف يشاهدهم.
ليس لدينا خيار
ولكن لمواجهتها.
لم نلتق قط، أليس كذلك؟
لا، لكني أعرف من أنت.
هناك تكلفة الفرصة البديلة
لإقامة العدالة.
هل يكلف ذلك أيضًا حياة الناس؟
هذا ليس لطيفا.
لم أكن أعلم أن هناك ثمنًا
لتحقيق العدالة.
ما هي العدالة بالنسبة لك، السيد بارك؟
القبض على كل الأشرار مهما كان الأمر.
هذه هي العدالة بالنسبة لي.
أنا أحب كم هو بسيط.
هل تريد ضرب مؤسسة Seonjin؟
أستطيع مساعدتك.
القبض على رئيس
بتهمة الاختلاس وخيانة الأمانة.
هل سيؤدي ذلك إلى تحقيق العدالة لك؟
إنه يستخدم الرئيس كذبيحة
للمؤسسة.
ماذا تعتقد؟
فلنقبل التضحية أولاً،
كما يريد سين جين.
وثم؟
سنرش الملح
قبل أن يشفى الجرح.
كواك سانغ تشيول,
قاتل حزب المعارضة.
وهو معروف باسم "الكلب المجنون"
على كل ما قدمه من مخالفات صادقة صريحة
والافتراء.
السيد لي هان يونغ؟
شكرا لحضوركم.
صهر هينال المستقبلي
يريد مناقشة ترشيحات الأحزاب.
من سيقول لا لذلك؟
أظن أنه ليس مجانيًا.
أريدك أن تهاجم شخص ما.
أعتقد أن هينال لديه عدو؟
لا، هذا ليس له علاقة
مع مكتب المحاماة.
الهدف هو
بارك جوانج تو، الرئيس السابق.
هل أنت خارج عقلك؟
ذخيرتك هي الفساد
في مؤسسة سيونجين للسعادة.
السيد الرئيس السابق ليس رجلاً
الذي سوف يسقط برصاصة واحدة فقط.
لكنه سوف تفوح منه رائحة الدم
حيث أصابته الرصاصة.
وهذا يكفي بالنسبة لي.
أوه، لذلك
سأترك له ندبة،
وسوف تمزقه مفتوحا؟
حسنًا، أرى ما تريد الآن.
كيف يمكنك ضمان
أن حزبي سيرشحني؟
عليك أن تكون قاتل المعارضة
من يكشف
سوء سلوك الرئيس السابق.
وهذا سوف يكسبك كل الشعبية
ليصبح مرشحا للرئاسة.
ماذا؟
لذلك، لا بد لي من القيام بكل العمل
للحصول على ما أريد؟
ولكن سأعطيك كل الأدوات
لهذا المنصب.
دفتر المحاسبة
رائع.
هذا هو بعض الجهد المستمر
تنطوي على بعض الأموال الكبيرة.
أنا أعرف.
أنت تعرف
لقد تمنيت دائمًا أن أذهب إلى المدرسة.
لذا، قمت بجمع القصاصات وبيعها
لتوفير المال.
لقد تبرعت بذلك
لمؤسسة سيونجين للسعادة
على أمل أن يساعد الطلاب
الذين لا يستطيعون تحمل تكاليف التعليم.
لكن انظر إلى هذا.
يا إلهي.
أخذوا هذا المال
للشرب في حانات المضيفة
لملايين الوون في الليلة!
كيف يمكن أن يكون هذا حقيقيا؟
لا يصدق...
السيد. بارك جوانج تو!
ما هي صلتك بالمؤسسة؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لقد تم خداعي. لا يصدق.
المؤتمر الصحفي لكانغ يونغ بيوم،
من تبرع لمنظمة غير ربحية احتيالية
السيد. بارك جوانج تو!
ما هي صلتك بالمؤسسة؟
يستغرق عربة مليئة بالقصاصات
للحصول على 10000 وون
في ساحة الخردة.
عمل السيد كانغ بلا كلل من أجل الحصول على هذا المال
فقط لينفق كل ذلك
في ليلة شرب الرئيس.
لا أشعر بالغضب فحسب
ولكن أكثر من ذلك،
أشعر أيضًا باليأس والألم الذي يشعر به السيد كانغ.
لذلك
أود أن أسأل السيد بارك جوانج تو،
الرئيس السابق.
السيد بارك
ما هو اتصالك
إلى مؤسسة سيونجين للسعادة؟
كل شهر تتم رؤية 10% من التبرعات
الحصول على الانسحاب
إلى حساب الاسم المقترض.
هل هذا الحساب ملك لك؟
انفجار!
من يملك حساب الاسم المقترض
الذي يأخذ 10٪ من جميع التبرعات؟
أجبني يا سيد بارك.
لمن يعود الحساب؟
- حساب من هو؟
- أجب علينا!
أنا آسف.
السيد الرئيس!
أنا آسف جداً...
- تعال هنا.
- نعم يا سيدي.
أنا آسف. لا أستطيع أن أصدق ما فعلته.
اللعنة عليك!
أنا آسف.
ما هي خطتك؟
نائب المدعي العام هو
من جانبنا
لذلك لن تحصل على مذكرة اعتقال.
والصحافة؟
لا تقلق.
كل وكالة أنباء لديها
نوع من الدعوى.
سانغ تشيول، ذلك الوغد المجنون!
كان يجب أن أتخلص منه عاجلاً!
عندما يحين الوقت المناسب
ضربوه وسلخوا جلده.
نعم يا سيدي.
إنه السيد دو، مساعدي.
- التقطه!
- نعم يا سيدي.
مهلا، هذا أنا.
ماذا؟
إنهم يقومون بالبحث والمصادرة.
- التفتيش والمصادرة؟
- نعم يا سيدي.
شنق، أيها الوغد!
السيد كانغ!
السيد كانغ...
ماذا يحدث؟
خذ كل شيء من هناك.
هناك طابق ثاني، أليس كذلك؟
هذه هي النيابة.
نحن نقوم بالبحث والمصادرة
مؤسسة سيونجين للسعادة.
يرجى التعاون معنا.
ابق هادئًا واجمع كل شيء.
من فضلك توقف.
- هذا لي.
- من فضلك توقف عن ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
هل نائب المدعي العام مجنون؟
اتصل به الآن. عجل.
إنه نائب المدعي العام
ماذا؟
هذا الصباح،
قامت النيابة بالتفتيش والمصادرة
مؤسسة سيونجين للسعادة
وسبعة من مرافقها
للتحقيق في قضايا الفساد المزعومة.
الرئيس كانغ سون تشيول
من الأساس هو
- بموجب مذكرة توقيف
- هل تمزح؟
-خيانة الأمانة والاختلاس.
- مررها.
وبحسب النيابة...
مهلا! ماذا بحق الجحيم
هل تعتقد أنك تفعل؟
استرجع مذكرة الاعتقال الآن
ووقف التفتيش والمصادرة
من مؤسستي!
ماذا؟
من؟
أمر الرئيس؟
الرئيس السابق بارك جوانج تو
يُزعم أنه متورط في المضاربة على الأراضي.
هذا الصباح
تلقت النيابة
الوثائق الحكومية
حول خطط مدينة هانيانغ
لتطهير الحزام الأخضر من أجل التنمية.
وفقا للتحقيق
حصل الرئيس السابق على معلومات سرية
خلال فترة ولايته
وتم شراؤها
بعض الأراضي في هانيانغ مقدما.
وجاء جزء من المال
من حساب الاسم المقترض المتصل
إلى سيونجين...
أنا آسف.
لماذا تفعل شيئًا تعرف أنه خطأ؟
عليك اللعنة!
أرجوك سامحني يا سيدي.
ادعاءات بتسريب الوثائق
فيما يتعلق بخطط تنمية مدينة هانيانغ
أدت إلى أسئلة
من مشاركة كل سياسي.
وأعلنت النيابة اكتشافها
من 12 قطعة أرض في هانيانغ
تم شراؤها من قبل السيد بارك جوانج تو
ومعارفه.
منذ شهرين فقط
أعلنت الحكومة
أن هذه المنطقة ستكون...
سين جين
حان الوقت للتألق الآن.
تخطيط مدينة جديدة لهانيانغ
وتطهير الحزام الأخضر في عام 2027
إلى مدير الأخبار في كوريا ن
الفريق المتنقل للشؤون الاجتماعية 2
- لفريق الأخبار الرقمية.
- تمام.
لقسم الأخبار.
لفريق الأخبار الرقمية.
إلى مدير فريق الأخبار الرقمية
ادعاءات الرئيس السابق بارك
شراء الأراضي للمضاربة
يمكنك تقطيع الشجرة أو إشعال النار فيها
مع تعليق Gwang-to
لحياته العزيزة
افعل ما تريد.
أيا كان!
لا أستطيع أن أصدق أنه قد تم استدعاء السيد بارك
للاستجواب.
لا يمكن أن يصبح الأمر أكثر جنونًا من ذلك.
هذا شيء عظيم بالنسبة للسيد جانغ تاي سيك.
سوف ينساه العالم
والتركيز على هذا.
هل أنت متأكد أنك لن تندم على ذلك؟
نعم، لا أريد قضية سهلة
منذ البداية.
انها مملة.
يمين؟
أعلم أنك لا تحب الأشياء المملة.
ابدأ بالذهاب إلى كلية الحقوق
إذا كنت تريد أن تأخذ على القضايا الحقيقية.
جين جوانج، يمكنك تشكيل فريقك
لقضية السيد جانج.
تمام!
لقد تحدثنا بالفعل مع القاضي لي،
لذلك لا حاجة للتحدث معه.
يا إلهي.
نام يونغ جاء لرؤيتي.
لقد ذكرك أنت والقاضي لي.
لماذا فعلت ذلك؟
أنت من اقترح علي
لترشيح نام يونغ
كرئيس القضاء القادم.
لقد دمرت جميع خططنا
من خلال تسليم ابنه نفسه.
ولولا ابنه
كان سيصبح رئيس القضاة.
لن أسأل عن القاضي لي
وانتقامه الصغير.
لكنك تعلم
إذا، بأي فرصة
هذا يؤثر علي بأي شكل من الأشكال
سوف تكون في ورطة أيضا.
أنت زعيم Suojae.
لا يمكن لـ Suojae البقاء على قيد الحياة إلا إذا قمت بذلك.
محكمة منطقة سيول المركزية.
كن مسؤولا عن ذلك.
لن يكون وجود قاضٍ كبير رئيسًا كافيًا
لينقذني من أي مشكلة.
ادخل.
هل يبدو لك خائنا؟
لقد اخترته ليكون الصاحب الخاص بك.
ثق به.
لديه نوايا مظلمة
تماما مثل أي شخص آخر
الدخول والخروج من هنا.
حسنا
ماذا عن هذا واحد؟
إنه لا يبدو مثل النوع الخائن.
همم؟
من كان يعلم أن هذه القضية سوف تصبح كبيرة جدًا؟
لم أتوقع أن تأتي فرصتي بهذه السرعة.
خدمة النيابة العامة
يمكنك الجلوس هناك.
آسف، لقد تم تقييد أيدينا من قبل الصحافة.
يا رجل، هذا مرهق.
سوف يستغرق بعض الوقت.
أنا أعرف ذلك كثيرًا أيضًا.
هل الساعة الثانية صباحًا تبدو جيدة؟
نعم يا سيدي. مرة أخرى، أعتذر.
17-8، جيما رو 38 بيون جيل
تشوي دا إيون، مفقودة
أوه مين-سو، مات من نوبة قلبية
لا أحد يعيش هناك.
ألا تعيش السيدة هان جي هيون هنا؟
المراهق في المدرسة الثانوية.
توفيت العام الماضي.
لقد صدمته سيارة.
آسف؟
اعذرني.
لماذا تذهب إلى كل بيت فارغ؟
أليست مراسلة؟
أليس كذلك السيدة هان جونغ هوي،
الطالب الجامعي يعيش هنا؟
طالب جامعي؟
يمين.
كانت ستكون في الكلية،
لو كانت على قيد الحياة.
هل تقول...
سيد لي، يبدو أن Seonjin قد استخدم
أسماء الموتى والمفقودين
لعمل حسابات بالأسماء المقترضة.
لذلك، كنا على حق.
عمل جيد.
هذا هو سائق السيد بارك جوانج تو.
آسف، لقد تأخرت.
أمرت بالنسبة لي؟
شكرًا لك!
أوه، آسف.
حساء إضافي كبير آخر، من فضلك!
آت!
هذه صورة لسائق غوانغ تو
سحب الأموال من الحساب المقترض.
لكن لا يمكننا التأكد من ذلك بنسبة 100%.
وبطبيعة الحال، ربما يكون صحيحا بنسبة 100٪.
لماذا لا يكون لدينا وكالات أنباء؟
السؤال عنه؟
سيكون ذلك جيدًا.
على حق.
نعم، ها نحن ذا.
يذهب!
أوه لا.
رجل!
أعتقد أن الأمر قد انتهى.
أي ساعة؟
إنها الساعة 1:20 صباحًا
هل يجب أن أبقى هنا حتى الساعة الثانية صباحًا؟
دعنا نذهب فقط.
آسف.
سيكون عليك البقاء لفترة أطول قليلاً.
ماذا؟
سخيف.
ابتعد عن طريقي.
تعال. اخرج.
لقد ذهبت للتو
من شاهد إلى مشتبه به.
تم تقديم مذكرة اعتقال
لادعاءات كونك المالك
من حسابات Seonjin ذات الأسماء المستعارة.
هاه؟
لا يمكن ربط المكالمة.
الرجاء ترك بريد صوتي...
إدارة المحكمة الوطنية
رشح شخص ما
لمنصب رئيس القضاة الذي تركته.
يجب أن يكون سين جين.
هذا صحيح.
ما هي أفكارك؟
عينه.
ولماذا يجب أن أفعل ذلك؟
لا بد أن غوانغ تو قد رشح سين جين
بصفته رئيس القضاة
حتى يتمكن من إنقاذه.
لكن سين جين لن يستخدم القوة الجديدة
لإنقاذ جوانج تو.
وبدلا من ذلك، سوف يستخدمها لنفسه.
أوه
وهل قلت
هل يلجأ "غوانغ تو" إلى "سوجاي"؟
نعم يا سيدي.
يريد سين جين أن يكون القائد الجديد هناك.
هذه المعركة سوف تقتل بالتأكيد
واحد أو آخر.
بغض النظر عمن سينجو
سوف يرحل مع ندبة عميقة.
رئيس القضاة كانغ سين جين
سيكون هناك اجتماع في Suojae اليوم.
كلاكما يجب أن يأتيا.
نعم يا سيدي.
السيد الرئيس عاجز.
نحن بحاجة إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة الآن.
وهكذا، لقد دعوت
نائب رئيس النيابة
من يتصرف
بصفته نائب المدعي العام.
لقد سألت أيضًا السيد وو جيو هون،
رئيس اللجنة القضائية
للمساعدة.
مبروك على أن تصبح
رئيس القضاة.
أي دعم من نادي ل؟
إنهم يقدمون الدعم المالي
من خلال حسابات الأسماء المستعارة.
نحن بحاجة إلى بعض المساعدة من الشركات أيضا.
سأجد طريقة.
والمعارضة ستطالب
مستشار مستقل للسيد الرئيس.
ضربهم لذلك
وإنشاء مستشار مستقل
لجعل السرد
لمواجهة مشورتهم.
نعم يا سيدي.
يجب أن نوقفهم
من تقديم مستشار مستقل.
نعم، سنفعل ذلك.
سين جين يبدو كشخص ما
يمكننا الاعتماد عليه حقًا، أليس كذلك؟
الطريقة التي يجد بها الحلول بسرعة
وهذا الذكاء!
أنت على حق.
ولكن لا ينبغي لنا أن نأخذ في الاعتبار أيضا
السيناريو الأسوأ؟
ماذا تقصد؟
سيعود السيد الرئيس
مهما حدث.
بالطبع.
لكن علينا أن نفكر في كل الاحتمالات.
علينا أن نستعد للأسوأ
في جميع الأوقات.
ألا توافق؟
رجل...
دعونا تناول مشروب.
إحضار الملفات.
سواء كان الأمر يتعلق بأموالي الطائلة
أو القروض غير المشروعة
سأخبرك بكل شيء.
سمعت أن عليكم يا رفاق القتال
لأكبر الحالات
للترقيات والنجاح أيضا.
كان بإمكانك إخباري بذلك للتو
إذا كان هذا ما أردت.
لم يكن علينا أن نضيع
الكثير من الوقت، إذن.
ماذا تقول؟
لماذا لا تنضم إلى جانبي الآن؟
انتبه لفمك.
هذه هي الفرصة الأخيرة التي أعطيها لك
السيدة المدعية العامة الجميلة.
الفرصة الأخيرة؟
لمن؟
لا حاجة لإعطائي مثل هذه النظرة المخيفة.
إنه أمر مخيف.
إذن، أنت لا تريد أن تأخذ عرضي؟
بالتأكيد، إذن.
وداعا أيتها العاهرة المجنونة.
هَزَّة.
تم اعتقال تاي سيك
لقد كان تاي سيك
محتجز.
هان يونغ، إنضم إلى لجنة التحكيم.
والحصول على ترقية على الفور
إلى رئيس المحكمة.
شكرا لك يا سيدي.
أوه، والكرسي الذي كنت أستخدمه
في مكتبي القديم غير مريح.
سأحضر لك واحدة جديدة.
شكرا لك، السيد كانغ.
تحديثات على تاي سيك؟
ذهبت إلى مركز الاحتجاز
واعترف بالتهم الموجهة إليه.
كما قلت
على ما يبدو
أن والده يضحي به.
أي شيء آخر؟
مجرد هراء، كما تعلمون.
لقد عرض علي الفرصة الأخيرة بالنسبة لي
للانضمام إلى جانبه أو أيا كان.
لقد كنت قريبًا جدًا من توجيه لكمة إليه.
ويؤسفني أنني تراجعت.
أين أنت؟ أنا تقريبا هناك.
أنا أيضاً.
- نراكم قريبا.
- تمام.
اعتقدت أن تاي سيك سيستخدم هذا الأسبوع
لإيذاء المدعي العام كيم.
هل هو منزوع الكافيين؟
تمام؟
إنه في ميدان القيادة طوال اليوم
يبدو الأمر كما لو أنه يريد أن يصبح محترفًا
قبل أن يذهب إلى السجن.
لكن تاي سيك لم يفعل أي شيء
في ذلك الأسبوع الواحد.
لماذا كان يحتاج إلى أسبوع إذن؟
مجرد هراء، كما تعلمون.
لقد عرض علي الفرصة الأخيرة بالنسبة لي
للانضمام إلى جانبه أو أيا كان.
فرصة؟
لقد كنت قريبًا جدًا من توجيه لكمة إليه.
ويؤسفني أنني تراجعت.
الفرصة الأخيرة؟
المدعي العام كيم جين أ
في مكتب المدعي العام المركزي
القاضي لي هان يونج
الفرصة الأخيرة... يعني
تاي سيك يحتاج إلى أسبوع فقط
للتخطيط لقتل السيدة كيم.
وهذا يعني
تاي سيك في مركز الاحتجاز
في انتظار وفاة السيدة كيم.
شخص ما لإرسال
المدعي العام كيم جين بعيدًا جدًا.
و كنوع من الوداع...
لا.
أوه، هاتفي.
صه!
وداعا أيتها العاهرة المجنونة.
هل أخبرك تاي سيك أن تقتلني الآن؟
هذا سيء للغاية.
لا أستطيع أن أموت بعد.
هل أنت بخير؟
يا إلهي.
أنا بخير.
أنت؟
أوه.
لقد كسرت بالتأكيد
عودة تاي سيك.
أنت بخير؟
شكرًا لك.
جين أ!
- ما هو الخطأ معه؟
- يا!
السيد بارك...
ماذا بك؟
هذا اللقيط!
هل أنت بخير؟
نعم.
هل تأذيت؟
لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
أنا بخير!
دعونا نتوجه.
ما الذي استغرق يا رفاق وقتا طويلا؟
لقد كنت آخر من يأتي!
دعنا نذهب فقط.
يا له من غريب الأطوار.
الحمد لله أن الندبة ليست عميقة جدًا.
اعتقد ذلك.
أفهم لماذا استمر في النبح
عن فرصتي الأخيرة.
لذلك، كان بحاجة إلى أسبوع قبل الاعتقال
للعثور على قاتل؟
بدأ Suojae في الانهيار
بعد اعتقال جوانج تو.
سينتهز سين جين هذه الفرصة
ومحاولة الاستيلاء على Suojae.
أعتقد
الصراع الحقيقي على السلطة يبدأ الآن.
الصراع الداخلي سيكون
فرصة عظيمة بالنسبة لنا.
هل يمكننا قتلهم؟
- لا.
- بخير.
أنا بيون جاي يونج
مساعد ومحامي السيد جانغ تاي سيك
في S للتسوق.
السبب
انا هنا اليوم...
أنا هنا اليوم، لأن...
أنت متأكد
سأكون آمنًا، أليس كذلك؟
السيد كانغ، رئيس القضاة
لقد وعدني مباشرة بالحفاظ على سلامتي.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنت العاهرة. لقد عشت لفترة طويلة جدا.
فتحت عيني مع بزوغ الفجر.
لم أستطع الانتظار لرؤيتك.
المتهم جانج تاي سيك
تستخدم شركة الورق
للحصول على قرض غير مشروع بقيمة 120 مليار وون
وأخفى 50 مليار وون من الأموال الفاسدة
في بنك الادخار Jeongdaun.
مهلا، ألم يقل بيون أنه سيتحمل اللوم
للقروض غير المشروعة؟
لماذا ليس هنا؟
أنا متأكد من أنه في طريقه.
ما الذي يأخذه طويلا لعنة؟
جاء المدعى عليه واضحا بالنسبة لي
فيما يتعلق بأمواله الفاسدة.
هل يوافق المدعى عليه؟
نعم، يتعهد بتقديم التعويض الكامل
مقابل الأرباح المكتسبة بطريقة غير مشروعة.
نعم، أعدك، حسنا؟
فقط أعطني خمس سنوات في السجن
حتى أتمكن من الانتقال إلى الاستئناف.
أين بيون، هذا اللقيط؟
حضرتك
المدعى عليه ينفي تماما
جميع الادعاءات
فيما يتعلق بالقروض غير المشروعة.
وبناء على ذلك، أود أن أنتقل إلى الاتصال
شاهد إضافي
لإثبات عناصر لائحة الاتهام.
أنا أعترض لأننا لم نتفق
على هذا الشاهد قبل المحاكمة.
ماذا يجب أن نفعل بشأن الشاهد؟
إنه إلزامي
ليناقشها المدعي العام ويحسم الأمر
جميع الأدلة والشهود ذات الصلة
مع المتهم ومحاميه
مقدما.
ومع ذلك، يجوز للمحكمة أن تقيم الأمر وتوافق عليه
على الأدلة والشهود
في الظروف الضرورية والعاجلة.
شرفك!
هل سيخبرني المدعي العام بالمزيد؟
عن الشاهد؟
إنه شاهد على قرض المدعى عليه
120 مليار وون، تم أخذها بطريقة غير قانونية.
وهذا يعني
الشاهد ضروري
والحاجة ماسة.
شرفك!
تمت الموافقة على طلب الشاهد.
ماذا يحدث هنا؟
أليس هو في صفنا؟
الشاهد لن يأتي ليتحدث
في المحكمة اليوم.
ومع ذلك...
تتبع الموقع
- ماذا؟
- أنا بيون جاي يونج
- ماذا يفعل هناك؟
- مساعد السيد جانج تاي سيك
ومحامي في S Shopping.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
سوف يأتي شاهد جديد
في محاكمة تاي سيك.
لقد تحدثت مع النيابة
فاستجب لطلب الشاهد.
لقد جئت للتوضيح
أن السيد جانغ تاي سيك أمرني
للحصول على القروض غير المشروعة
في بنك الادخار Jeongdaun.
ومع ذلك، هناك شيء ثقيل في قلبي،
وأود أن أدلي باعتراف هنا.
من المحتمل أن يكون لدى أبي بعض الأموال الطائلة
في جونغداون، أليس كذلك؟
يريد التضحية بي
لأنه لا يريد أحدا
للعبث مع ذلك.
لا أستطيع السماح لأي شخص بأخذ هذا المال.
كل ذلك سيكون ملكي في يوم من الأيام.
بخير. سآخذ واحدة للفريق.
مهلا يا أبي.
ماذا تفعل؟ أوقفهم!
اجعلها تطفئ ذلك!
لقد فات الأوان.
هذا هو المكان الذي تحتاج إلى الاستماع إليه.
هذا اللقيط!
- مهلا، بيون.
- نعم؟
ابحث عن شخص ما.
لماذا؟
شخص ما لإرسال
المدعي العام كيم جين بعيدًا جدًا.
و كنوع من الوداع...
وداعا أيتها العاهرة المجنونة.
يرجى الحكم على المدعى عليه
إلى 20 سنة في السجن
وغرامة قدرها 20 مليار وون.
يرجى النظام أيضا
مصادرة 170 مليار وون.
القاضي
المدعى عليه
وفي أيام قليلة
سيتم احتجازه مرة أخرى
للتحريض على القتل
للنيابة التي احتجزته.
كل هذا كذب!
تلك الكلبة المدعي العام تكذب
عن كل شيء!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنت محامي أيضاً!
إنه نفس الرجل من الحياة الماضية.
اتركه!
وداعا، أيها الوغد المجنون
السيدة كيم لم تتغير أيضًا.
ماذا؟ هل شتمتني للتو؟
هاه؟ يا!
محامي! تلك العاهرة لعنتني للتو!
سأقاضيك بتهمة الاعتداء!
ماذا قلت أيها الوغد؟
اتركه!
اتركني الآن!
تلك العاهرة تكذب في كل شيء!
اتركه!
موقف سيارات موتيل ليبرتي
السيد كانغ
كانت هناك مشكلة.
تاريخ النطق
لجانغ تاي سيك
المدعى عليه
حضرة القاضي، يرجى قراءة الحكم النهائي.
وستنطق المحكمة بالحكم.
الحكم جاهز.
المحكمة تحكم على المتهم
إلى عشر سنوات في السجن و24 مليار وون.
إلى 20 سنة في السجن و20 مليار وون.
كما تأمر المحكمة
مصادرة 170 مليار وون.
المدعى عليه
عمل عظيم، السيدة كيم.
المحكمة
أبي
لقد وضعت تاي سيك في السجن اليوم.
ألست فخورا؟
في هذه الأثناء وجدت النيابة
أموال طائشة لجانغ يونغ هيون،
رئيس مجموعة S
في تحقيقاتها بشأن Jeongdaun Savings
للأموال الفاسدة للسيد جانغ تاي سيك.
وتركز النيابة
حول إمكانية الرئيس جانغ
إخفاء ثروة ضخمة باستخدام
حسابات الأسماء المقترضة والشركات التابعة لها.
وقد تمتد الدعوى القضائية
التحقيق
لجميع أفراد عائلة جانج.
تبدو الأمور فظيعة جدًا
الآن.
عليك أن تمنحنا المزيد من الوقت.
هذه هي النيابة.
السيد جانج يونج هيون
أنت تحت الاعتقال الطارئ
بتهمة إنشاء أموال غير مشروعة،
التهرب الضريبي، الرشوة
ومخالفات قانون الصندوق السياسي.
هنا يأتي السيد جانغ يونغ هيون.
سيبدأ الأعداء في الرد الآن.
حسنًا، فهمت.
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
من وراء هذا؟
لماذا يهم ذلك؟
اعتقدت أنك ستكون بخير
بعد العبث مع مجموعة S؟
إذا كنت لا تريد أن تطرد، اذهب.
- الآن.
- عليه.
تصريح الموظف لـ KIM JIN-A
مكتب المدعي العام الأعلى
ادخل.
هل يمكنني؟
لا حاجة للشفقة لي.
أنا متحمس للمغادرة.
أنا أعرف. ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
هينام أو شيء من هذا.
ربما تكون هذه إجازة للقيام بعمل جيد.
لن أنتظر طويلاً، حسناً؟
لا يزال أمامنا الكثير لنقوم به.
- هل تحتاج إلى مساعدة؟
- سأقدر ذلك.
يرجى حزم هذا.
هل هو من أجل تسريب ملفات القضية؟
لا يمكنك دائما الحصول على حق؟
لقد رأيت ذلك قادمًا في اللحظة التي أعطيت فيها للسيدة سونج
الصورة
من لقطات الكاميرا الأمنية.
لا داعي للشعور بالأسف...لماذا...
- هنا...
- هيا.
لا بأس. يبدو لطيفا.
لا أستطيع أن أصدق أنني أبدو مثل الباندا.
إلى أين أنت ذاهب؟
اعتقدت أنك تعرف كل شيء.
سمعت أن السيدة كيم ستذهب إلى هاينام.
أنت أيضاً؟
كلاهما يكرهوننا، لذا لا.
أنا لا أقول لك أين أنا ذاهب.
لا تتصل بي، حسنا؟
أنت لن تخبرني؟ تمام.
هل ستغادر الآن فحسب؟
هذا مجرد مخيب للآمال.
أينما تذهب،
سوف تعود قريبا، على أي حال.
- هاه؟
- نراكم قريبا.
لكن أنا...
لذا، إذا كنت سأعود...
أنا...
يا إلهي.
عمل جيد.
ألم أخبرك
سأعيدك إلى سوجاي
في أقرب وقت ممكن؟
على ما يرام.
تهانينا
على عودتك الآمنة، سيدي الرئيس.
عودة القاضي
بدأ تمرد سين جين.
اتصل باجتماع في Suojae الليلة.
سوف نتخلص منه
إذا كان يبدو مشكلة.
لم أثق بك أبداً منذ البداية
ليس لديك مكان للركض.
لذا، علينا أن نعطي ما يريده سين جين.
لقد قتل رجلاً!
لذلك، اقتربت مني بالنسبة لي.
أعتقد أنني أتلقى اللوم.
هذه هي الفرصة الأخيرة.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
كنت على استعداد للذهاب على طول الطريق
عندما بدأت، على أية حال.
الترجمة بواسطة: مين سون كيم